Привет, странник.
этот бот служит для одной лишь цели, красиво и разборчиво оформить акт отбраковки не отходя от раненого.
Бот заполнит все нужные поля и отправит документ на почту, которую ты укажешь при регистрации.

Бота можно найти в ТГ по имени @Breez_Brak_Bot

можно зарегистрировать пользователя и попробовать оформить акт, указав свой реальный Email

регион, город и прочее выбери себе по душе. ты же просто смотришь :)

если твой интерес совершенно не праздный, укажи реальные данные.

наигравшись можно удалить пользователя. я не храню ваши ТГ-id 

когда выбираешь место обнаружения брака, при выборе "разгрузка" бот запишет некоторые детали "по умолчанию".
если выберешь "ячейка склада", выдумай номер ячейки, который тебе нравится.

несколько NS кодов для примера. 
NS-1533039
NS-1481153
NS-1601040
NS-1597657
NS-1606375

обратите внимание, что при заполнении документа требуется ввести только цифры
серийный номер и номер паллета можно посмотреть на потолке :)
